 1 уровень сложности: Задание 1: Ознакомиться с техническим заданием UFO shop - Техническое задание и выписать неточности в требованиях и формулировках.
Задание 2: Составить чек-лист на раздел контакты http://ufo.telran-edu.de:8888/contact.html После составления - выполнить чек-лист (заполнить колонку Status (passed/failed/blocked/skipp) и если кейс упал (failed) - в поле комментарий написать причину падения) 

Для выполнения задания: скачай прикрепленный шаблон, открой в нем лист с названием "Урок 2" и работай на нем.


Задание 1: Выявление неточностей в требованиях
1. Неясные термины:
    * В документе упоминается "поп-ап" (всплывающее окно), но не указано, какие именно поп-апы должны быть реализованы и в каких случаях они должны появляться. Это может привести к недопониманию.
2. Отсутствие конкретных требований:
    * В разделе "Функциональные требования" не указаны конкретные функции, которые должны быть реализованы для покупателей. Например, какие именно действия могут выполнять пользователи (поиск, фильтрация, добавление в корзину и т.д.).
3. Неопределенные сроки:
    * Указано, что Заказчик должен рассматривать материалы в течение 5 рабочих дней, но не указано, что происходит, если Заказчик не успевает это сделать. Это может привести к задержкам в проекте.
4. Ограничение на правки:
    * Заказчик может внести правки не более трех раз в объеме не превышающем 5%. Неясно, как будет определяться объем правок и что произойдет, если Заказчик захочет внести больше правок.
5. Отсутствие информации о тестировании:
    * В документе не упоминается, как будет проводиться тестирование приложения. Это важный аспект, который следует уточнить.
